안녕하세요
아
음 아 아 아
차
남한내 혜림 윤선 님이 제언 4 미션 님 김민선님 김 총 천리마
안녕하세요
양 린 이미지인 님 안녕하세요
아 머리가 또 그래서 잘라야 될때가 되가지고
엉망이네요 아 이거
폐 림 법리와 안녕하세요
아야 외신 되요 제품은 님 그 색인이 안녕하세요
회원님이 체언 님 안녕하세요 정제 녀
할 것 그 오신걸 다 보신 거에요 음
대개
예 고생하시는 돼요 엄청 길어 쓸텐데
인 님 안녕하세요
아 오늘 제가 쳐 번에
뭐 다 앞으로 뭐할지 말씀드린다 고 하면서 쭉 리스트 플러스 전에요
근데 정자 원으로 이제 다른 얘기 안하려고 준비를 해야 하는데
그
제 뭐 알게 모르게 조금씩 조금씩 살게 놓여 를 구입 구매해서
치는 분들이 이렇게 생기고 계신데
사실 그런 이제 비싸게 누유 에서 머치 박모 회에서 우리가 기대해야 될
맛이나 그런 제 부분들에서 어떤 게 있는지 까 거기서 혼돈이 조금 있는것
같아 치고 그 부분 좀 정리를 해 드리려고 약간 as 차원의 써 예
드시라고 찍게 몸에 좋다고 얘기 했는데 맛에 대해서는 그동안 얘기를 거의
안 했었잖아요
뭐 덮어 먹고 맛있다고
그 유제품을 누면 그래서 쓰긴 했었지만 이렇게 티케 보면 약간 복잡할
수가 있는 그런 점이 아니 꽤 있으니까 우리가 왜 이래
그 그래서 그 부분 조금 제 싶어 가려고
4단 얘기를 좀 해 왔죠
아 이거 영상
아 옥살산 야 뭐야 긋
사실
어 머 중요한 얘기는 그래도 극찬 칩 방안을 다 담으려고 도 이렇게 써서
이 테이
델은 케네디의 더 있긴 하지만
아세 그거를 다 보기에는
시간씩 짧지 않자
우선 사냥 덤탱이 증상으로 두통 올 수 있죠
온도 오고 그 외 에서도 그리고 이제 뭐 뇌의 말고 또 다른 신경계
이쪽에서도 떠서 나오니까 사람마다 증상이 이제 차이가 있을 수가 있는데요
보통 독 오브레임 폭 얻어오고
램프 같은 경우는 되게 흔하게 얘기가 많이 되긴 해요
이 얼굴 쪽에 그리고 특히 많거든요
제가 혈류가 많이 돌아다니니까
우유 렁 오히려 맛을 기억을 잘 모 못해 가지고
정원이는 초유를 아버지를 들었다고 하던데 제가 그걸 못 먹어 가지고
이렇게 됐나
아
4 오모이 말 오히려 와 쳐도 많이 먹고 커지고
응 만난다고 요 아 그럴 수도 있죠 왜 그럴 수 있는지를
영어 있다 왈 설명을 드릴께요
김장 해녀 안녕하세요
g2 님 안녕하세요
카르페디엠 님 안녕하세요
4 어
아 그 전의 그 모코나 얘기 잠깐 하고 갈까요
사실 컬러 나에게 있는 뭐 그동안 1호로 않은 것도 있긴 한데 사실 딱히
보러 가시는 물어보시는 분들도 없었지만
아니 뭐 별건 아니고
그 이번에 용인 확진 잣
친구가 친구분이 친구가 라고 한 안되죠
그 친구분이
아버지 해서 직원인데 그 직원이 랑 같이
이를 1
또 다른 분 이라 아버지가
저녁을 함께 드셨다고
그 다음날 저녁 먹은 다음날에 그렇게 안 각진 이 어쩌고 저쩌고 뭐 크게
터져 가지고 뭐 집에도
음악 즈질 보내서 문자 오고 그랬어요 뭐 감염
은 접촉자 하니까 자각 영위하고 10대의 연락이 있을 때까지 가만
있으라고
할 텐데 오늘 그 결과가 나왔는데 그래서 그분이
그 친구분이 양성이면 은
그 친구 분이라 같이 며칠 동안 일을 한 아버지랑 같이 밥을 드신 분도
양성애 확률이 높고 그러면 아버지도 감염됐을 수 있으니까
근데 그분이 음성 이래요 그 친구분이
어떻게 오랜 시간 같이 있었다고 하는데
예 사실 그런거 보면서 저는 그냥 태는 생각이
그분은 항체가 있었던거 아닐까 이미 알게 모르게
바꿔 가지고
그냥 그런 생각이 들더라구요 사실 계모 아대
까 헉 찐 자가 나와야지 확진 판정이 판 너 확진 판정을 받아야 할지
그게 문제가 되는 거잖아요
깍지 순이 확진이 안되면 사실 걸 연장 걸렸는지 모르는게 탭탭 아니고
증상이 없으니까 그 용의 학진 자도 자기가 어디서 걸렸는지 모르는 상황
있고 요즘 아까 조금 전에 기사 보니까
용 이학진 자 말고도 그 사람 같다 간 이후에는 가 561 뭐 이런 이때
더 클럽에서
언 발병 사실 있었던 거 따고 이렇게 그때 이제 발병 사실이 있었던 걸
우리가 알게 된 것도 용인 확 친자가
자기가 평원을 제 발로 찾아 가서 검사를 받았으니까 망정이지
사실 크게 아니었으면 뭐
그마저도 몰랐을 거고
그래서 오늘 뭐
다행이라 한편 생각이 들긴 하는데요 왜냐하면 제가 다음주 화요일 날 그
후 선병원 예약해 가지고 가기로 했거든요 근데 거기 두달 약한건 데에
돋아 두달 걸려서 갖게 되는 건데
및 경리 시키자 나요 뭐
그러나 걸렸다 그러면
근데 또 한편으로는 뭐
글쎄요 잘 모르겠어요 가 저는 예전에 부채가 인스타 에다가 한번 올려
썼지 않아요 뭐 이런 말을 하면 요즘 워낙 커 러너 같은 경우 4
감정적으로 연결이 많이 돼 있어서
민감하지만 많은 분들이 너무 아
아무튼 카 차 셸
칼 아 아니야
얘야 그 그렇다고 싶었던 말은 이미 항체가 있었던 것 같고 같이 갔던
사람도
우리 알게 모르게 생각보다 엄청나게 많은 사람이 이미 다 걸리고 오르고
지나 같지않아 쓸까
그런 생각을 해봐요 그때 사실 그 신천지 때문에 전 뭐 엄청나게 늘어
나기 시작했을 때
전국에 다 퍼졌는데 뭐 그게 그 정도 수준에서 막혀 없다고
ok 좀 어려운 면도 있을 것 같고
그렇더라구요
칸 입어 하면 전염병이 강해 질까요 그
i 실행 저항성 만 없어도 매체 몸이 내몸이 1
진짜 죽기 직전인 상황이 아니면
독자 않을 듯해요 그 그러나 같은거는
아 저기가 성 키 검사 몇 개 받으려구요 공복 인슐린 이라 철분 패널이
라
뭐 이것저것 갑상선 이랑 궁금해 가지구
검사 안한지 이런 건가 끔찍 한 번 씨가 해 보는게 중금 하잖아요 1년도
넘어 가지고 플레이 스테롤 스치 랑 엄청 지표 랑
기타 민 농도 이런거는 괜히 돈만 되는 것 같아서 별로 궁금하지 않구요
그외 이제 몇 개 더 그
가서 무슨 검사 받았는지 아니면 제 여러분들이 만약에 병원에 간다고 했을
때 문제 과를 가든
어떤 검사를 받으면 좋을지 그 얘기는 제가 다음 시간에 화요일날
이제 수요일날 다음 쓸 화 연락 갔다 오는데 번 체크 수요일 방송 때
그런 그렇게 얘기를 한번 지금 비해서 해볼게요 제가 무슨 검사 받았는지
러
그럼 검사를 받아보면 좋을지
음
각자 할 얘기 안 하셨다구요 아 a
어차피 거 시간 더 다 알텐데
레이크 에서 거기 그 만약에 뭐 코로나 때문에
정리 하고 있어야 된다고 해 가지고 병원도 못 가면 다시 예약해야 되는데
그런 두 달을 또 기다릴 알드 살아요
예 그런 일이 생길까 그 걱정을 했었는데
웅성 이라고 그래가지고
그달 차인데 억센 사념 탱 증상은 안 나타나서 그 덤탱이 증상을 모든
사람이 겪는 건 아니에요
뭐 그냥 않게 스무스하게
아무런 느낌없이 지나가시는 분들도 많고
그냥 되게 미세해서 내가 이렇게 알아채지 못했을 수도 있고 그 과거의 뭐
진짜 해독 조스 들이키고
뭐 초콜릿 한판씩 맨날 먹고 그런거 안 하셨으면 그렇게 심하게 경조금
겪지는 않아요 저는 왠지
에 왜 그랬지 저는 이제 좀 심하게 겨 낀 했는데요
네 뭐 사람마다 조금씩 차이가 있긴 해요
아 그러면
오늘도
엘더 시작을 해 봐야 서 아이 얘기할게 사실 되게 많은데 하다보면 1 2
3 있게는 까먹어 거 같고
여태 본 이런걸 안쓰니까
캄 올 것 같은
다 이거를
잠깐만요 아
그 빨간 줄 밑에 그려진 거 좀 없애고 요
5 것 같다
c 더
아아악
끈을 꺼내들고 으
편도선이 부어 이따가 감기증상 특공무술
앉아 널 했죠
그 천천히 기다립시다 보면 괜찮을 거예요
여기저기로
이런 문제들이 나타날 수 있죠
자업 오늘의 프리미티브 에 건강상식
오늘의 이제 초 지방 모 비싸긴 생애가 무슨 맛이 날지
맛에 대한 얘기를 해볼 거에요 건강에 대한 얘기 왜 우리가 설경을 해서
먹으면 안되는지
앱이 살균 으로 먹어야 되는지 왜 초지 방목 으로 먹어야 되는지 이런
얘기는
약선 a 제품의 눔 양이라는 블로그 글에서도 자세히 얘기를 했었고
뭐 또 영상으로는 다음에 요청해 주신 분이 있으면 찍을 텐데요
일단 오늘은 툰 전 이 맛에 대한 빠세 대한 얘기를 해보려고 해요
우리가 이런 우유를 사가지고 먹을 수 있었을 때 어떤거를 기대를 해야
되는지
그럼 이제 이런 얘기를 하기 전에 제 크레딧이 라고 하기는 좀 그런데요
저는 아일랜드에서 요렇게 생긴 이 외에도 여기는 그 딱 바로 거쳐가는
한테 덕일 뿐이고
이런 초지에 소 젖소 7 10마리를 풀어서 박모 캐 가지고 키우는
면만 평 의 탕이 있는 어떤 할아버지 목장 취해 집에서 지내면서
그렇게 길게 는 아니지만 일을 했던 적이 있어요
이외에도 아일랜드 다른 지역에서 다른 우리 목장에 전 봉사도
공정 했었고 학교를 미국에서 다녔는데 그 쪽에 이제 주변 학교 쉼이란
로컬 포함해 컴터를 가서 거기에 있는
국장 주 들이랑 만나서 얘기를 해 보게 됐고
어 여기 저기 양
물론 이제 전문가는 아니지만 그런 식으로
사람들 동부 들이랑 행상 자들이라
교류가 조금 있었다는 것 정도 그리고 제가 이쪽으로 공부를 더 따는 거
정도
크레딧이 있다는걸 a 치시면 될 것 같아요
어 그러면 일단 설계 놓여 얘기를 하기 전에 살결 어요 얘기를 먼저
잠깐만 치고 갈건데요
일단 현대 의 후에 생산 방식을 보면 가장 사실 천편일률 저 줘
그런데 우유는 철회 된 남향 이 땐 뭐
부산외 된 강원을 대한 어떤 어디든지
이런식으로 이렇게 축사를 치워놓고
그 축사 안에 소들이 쭉 칠레의 갇혀 2.2 실내에 갇힌 소들은 여길
일반적으로 해피 또 한번 못 보고 이 안에 갇혀서 사료를 먹으면서
잘하는데
이게 가 현대 의 생산 방식이 잘 됐고 잘못했고 를 떠나서 만 얘기를
하는 편이니까
사실만 쓰 로 만 보면 은 현대의 우유 현대 공장식 축산의 우유는
운명 안 평준화를 일어 냈어요 이게 이런 실내에 갇혀 있다 보니까
아무래도
온 습도가 거의 일정하게 통제가 되어
물론 완벽히 똑같이 는 않겠지만 겨울에는 난방을 해서 조금 더 따뜻하게
하고 여름에는 선풍기 를 틀어져서 좀더 시원하게 하고 온 습도가 이제
엇비슷하게 통째 를 하면서
차 료 는 항상 솎아 점 항상 똑같은 같은 비율의 배합사료를
전문적인 통제하에 그렇게 급여를 받고
이렇게 다가 그의 그치는 게 아니고 이렇게 수십 수백 마리의 한 목장에서
우유를 짜면
그 우유가
그 수십 마리 의 우유 수십 마리의 젖소의 서 우유를 우리가 바로 먹는게
아니고 그 10마리의 우유에서 짜여진 우유가 이 협동조합의 차에 타고
역동 저하 베 차이 타서 큰 공장 거대한 공장 요렇게 생긴 우유 공장으로
이동을 해서 이 안에서 거대한 탱크에서 모두 섞여 가지고
한꺼번에 설경이 되죠 이러므로 써 우유맛이 라는게
같은 살이 5 같은 환경 그리고 갓 이렇게 그 수십 수백 마리의 소
들에서 나오고 일을 모조리 섞어 가지고 뒤 섞으면서
마스 평준화를 이룰 수가 있는 거에요
예 우리가 같은 값을 지불 했을 때 언제나 같은 기대 값을 얻을 수
있으니까 그렇게 나쁜 것만은 아닌 거죠
이게 비유를 하자면
저는 우유 울 앉아 이 와인을 이유를 해보고 싶은데요
이런 우리나라 이제 대표적인 서울에는
이런 과정을 거치는 가장 큰 기업이 줘
이는 마치 우리가 와인에 이제 관심이 있으실지 모르겠는데 여기 보이시는
모의 상동 이라는 뭐 회장 등 의 프리 임페리얼 이라는 전 세계에서 가장
유명한 참 페인 이나 아니면
부턴가 대라고 제모 저렴한 레드와인 이지만 또 동시에
정말 많은 사람들한테 사랑을 받고 있는 이 와인이랑
굉장히 유사 헤어 우리가 언제나 같은 맛을 얻을 수 있듯이 이런 4곳이
양반이 필러 멍 까던 빈티지 샴페인 들은 여러 해
작년 재작년 5년 전 10년 전에 포도 집을 그대로 가지고 있다가 올해
수확한 포도 집이랑 섞어 가지고 항상 똑같은 맛을 내는 와인을 만들 수
있도록 양조를 하거든요
이 부턴가 대라는 와인 역시 막 소 10 수백만 평에 와인에서 엄청나게
거대한 양의 포도 집을 얻어서 그 포더 즙에 블렌딩 비율을 잘 맞춰
가지고
언제든지 10년전 이드 20년 전이 등 당장 오늘 날이 된 같은 맛을
얻을 수 있도록 양조를 하는 와인들은 말이에요
이게 꼭 나쁜 것만은 아닌 거죠
실제로 상태에 있는 이런 놈 빈티지
내 것이야 많이 필라 샴페인 들이 주류를 이루고 있기도 하고
우리도 서울우유 를 사면서 우리가 언제나 키 대하는 서로의 의해 그 맛을
1년 365일 기복 없이 얻을 수 있드시 어 근데 이게 이 부분이
초지 박모 초 재방 목 되고 기 살균 으로 들어오기 시작하면 조금씩
얘기가 r 조금씩 이라기보다 얘기가 완전히 달라져요
이런식으로 소 규모의 농가에서 개인이 하는 동장 에서
정말 그렇게 몇 마리 되지 않는 소드를
초지에 방목을 해가지고 우유를 짜게 되면 이 우위에 양 자체로 적을
뿐더러
이 우유가 소 같은 소가 됐든 뭐 염소가 됐든 그 이 동물이 어떤 음식을
먹느냐에 따라 이 동물들의 사료의 따라서 그 맛이 굉장히 달라져요
지금 이곳에 있는 자라는 풀들이
오늘 이 소들이 이 땅에 있는 풀들을 다 먹고 나면 다음날 다음 테
법으로
다른 지역으로 이동을 하게 될텐데 그 지역에 있는 풀들은 이 지역에 있는
풀들이 랑 조금 다를 수 밖에 없고
그리고 소들이 오늘 먹은 프리 랑 오늘 내가 어떤 특정 풀들을 머서 채운
영양분이 랑 다음날 또 다른 풀에서 어디야 200 뿐이 다를 수 있기
때문에
그날그날 소가 부어 시를 먹는지 따라서 또 맛이 달라질 수 있고
계절적으로 도 어느 날은 덥고 언 날은 춥고 추운 날에는 당연히 더 많은
양을 먹어야 될 텐데 추운 날에는 풀이 많이 자라 지가 않죠
추운 날을 쓸어 오히려 까네 들어가서 건초를 먹는 일이 많아지는데
이렇다 보니 이건 철을 먹는 소들의 외에서는 실제로 건초 맛이 나요
이정도로 이게 생각보다 그 사려가
노트 1의 우유 이런 우위에 맛에 영향을 씨는 그 크니까 큰데
영향이 큰데
이렇게 그 소들의 먹이 매일매일 달라지는 이런 풀 들에 먹이 차이 많이
있는게 아니고
엄밀히 말해서
소외 개체마다 동물의 개체 에 따른 그 위에 맛의 차이도 있어요
왜냐하면 우유 같은 경우 거의 대부분의 맛이 즉 그 주로 풍미가 지방이
있기 때문에 유지방이
얼마나 많냐 에 따라서 그 맛이 많이 갈린 단 말이에요
물론 유지방 많이 있는건 아니고 다른 길 지방이 지방이 아닌 그물 쪽에
녹아 있는 부분도 단백질 적인 부분도 빠직 기여를 하겠지만
유지방 같은 경우 소 마다 그 양이 다르고 어떤 손은 유지 방향이 더
많은 우유를 생산을 하기도 한 반면 어떤 손은 그렇죠
유지방이 비교적 적은 오일을 생산하기도 하고 그런 단 말이에요
그리고 그렇게 생산되는 위에 지방산 조성이 또 초마다 좀 시험 시타 다를
수밖에 없어요
이거를 이제
농부들은 최대한 자기 그들이 가진 가장 좋은 소재를 선별적으로
웨딩을 해가지고 키워 내게 되는데 뭐 예를들어 아프리카 마사이 들도
유지방이 가장 많고 어린 송아지가 엄마의 엄마 서에 젖을 먹고
즉시 일어나서 가장 빨리 달릴 수 있는 그런 소대를
컴퓨터를 해가지고 케피어 떼고 키워 됐다고 해요 오랫동안 살려놓고
지금 여기 사진에 나와있는 것은 사진에 나와있는 이러한 우 요는
그 미국 포틀랜드 오리건 에 낸 그 마이크로 데 어리니까 책의 조그만한
복장 인영 베크 목장에서는
이렇게 그 우유 병 의 소의 사진을 것 걸어놓고 저의 사진만 있는게
아니고 여기 보면 이름도 있어요
이 소의 이름은 톤이라고 하는데요 턴이 라고 써있어
이런식으로 각자 여기 2분이
써놓은 글인데 여기 설명을 보면 친 해발 mx 에스더 며 그걸 카우스
좋고 이렇게 얘기 했잖아요
2 목장 추위는
그 특정 소에서 짠 우유를 절대 섞지 않고 그 소에서 짠 우유는 그
한병에 만 넣고 그 한 경 a 손으 이런 어떤 소 한테서 온 겁니다
2층이 친구한테서 온 겁니다 라고 이렇게 사진을 봐도 된다는 거에요
그리고 이번엔 지 더 이어 세계 하기를 1 켈리 택
이렇게 렐리 테이 스터디 프랑스 비튼 제가 지어 버렸네요 아 잠깐만요
4 것이면 유 캔 le 테스터 delete 치카 오라고
그 각 섬마다 맛이 정말 다르다는 것을 직접 먹어보면 알 수 있다는
거에요
그 여기 보시면 이번 이제 뭐 크림인데요 챙 크림인데 생크림 같은 경우는
이 토니의 거 지 가장 맛있다 좀 달콤한 맛도 다고
그리고 뭐 이렇게 이건 우연 데 우유 같은 경우는 발레 대한 이런 다른
속에서 이렇게 뭐 사기도 하구요
이게 또 비유를 하자면 와인 비율을 이어나가 자면
이런 소개 모로 생산되는 슥 우유 들은
뭐 이런식으로
아쉽지는 아마 아 식 한 분이 별로 없을 것 같은데 개명 한참 태인은
아니니까 그
sl 에릭 4 바흐의 뭐 익스프레션 값들을 같은 이러한 레커 르 레 컬
탕 많이 플랑 해
은 빈티지 샴페인 빈티지 샴페인 이라 좀 비슷한 느낌을 가지고 우리가
받을 수가 있는 거에요
이 와인 같은 경우 그 해마다 기후가 달라지고 거 이제 캐러 라고 표현을
해서 그걸 마케팅 중점 포인트로 4 맞잖아요
사실 어떻게 보면 소비자 입장에서는 같은 와인을 사서 먹었는데 빈티지
차이에 따라서 그 맛이 정말 확 바뀌면 아니건 콘 퀄리티 컨트롤이 안
되는거 아니냐
얘가 어떤 맛을 좋아해 가지고 그 그집 와인을 계속 사먹었는데 해가
갈수록 맛이 자꾸 변하면
내가 좋아했던 그 맛은 다시 되찾을 수 없으니까
그것에 대해서 어떤 반감을 가질 가능성이 충분히 있는데 이제 오히려 그
부분을 마케팅 포인트로 내세워서
그 해에 기후에 따라서 맛이 달라지는 점을
뭐 차별점이 라고 2 얻자 나요 그런 식으로 이게 꼭 좋다 나쁘다 얘기를
하게 보다
우유 같은 경우도 이런 일 년에 한 번씩 거드는 포도로 그 포드 집으로
만든 와인처럼 맛이
그때그때 달라 질 수 있다는 거죠 다만 우연은 그 정도가 더 심한게 오더
즉 같은 경우는 1년 농사를 지어서 그 해에 한번 와인을 만드는데
우유는 매일 매일 자정 그 매일 매일의 우유 맛도 정말 크게 달라질 수가
있어요
실제로 제가 그 작년에 미국 놀러갔을 때 친구들이랑
이제 그 동네에 로컬 아까 여기 이것이 이제 제가 그때 방문을 했던
농장 인데요 농장에 방문해서 뭐 정보랑 얘기도 많이 하고 해서 우위를
샀는데
계속 사먹었어요 거기있는 동안 근데 우위를 사먹을 때마다 맛이 정말
달랐던 말이에요 어느 날은 걸쳐 맛이 약간 냄새가 여기 심하게 나는 날이
있어서 다른 친구들은 되게 안 좋아 했던 날이 있었던 반면 또 어떤 날은
굉장히 고소하고 크리미한 날도 있었단 말이에요
이렇게 그만큼 이 소들이
적고 그날 그날 먹는 이 풀 들에
사료 후 사러 라기보다 이 풀 들에 품질이 달라지고 종류가 달라지니까
그날그날 맛은 우리가 기대할 수 있는 맛의 어떤 절대적인 기준이 엄 돕게
되는 거죠
그래서 이런 식으로 내가 좀 다른
이렇게 어떤게 평균치를 내기가 정 어려운 부분이 있어요
근데 또 여기다가 우리가 또 궁금한거 는 사실 이런 우유도 우유 지만
우리 한국에서 이런 기사에게 누이 어떻게 처제 박모 우유를 다 먹기에는
좀 이제 무리가 있으니까 이 친구들이 더 궁금하죠
0 서류들 우리나라에선 채 사냥 이라고 하는데 사냥 될 염 서버에서 짠
우유에 마 센지 이 친구들은 오이가
조금씩 구할 수가 있으니까 얘 들에는 또 소랑 은 약간 다른 차이가
있어요
차이를 보면
이게 좀 할게 뭐 복잡한게 많이 쓰여 있는데
각 우유에 까 염소와 양과 소의 유지 방석 지방산 초 성을 이렇게 적어
놓은 거에요
왜 그 키토 하시면 중 3 지방산이 라는 말씀 많이 들어보셨을 텐데 중
3 지방산을 우리가 이 ccd 라우 르 산 아래 있는 것들 얘들을 대충
단 3 지방산이 라고 부르 잖아요
뷰티를 3 같은 경우 이렇게 단 3 지방산이 로 분류가 되고 이 부티를
선 10호 부티를 사안을 빼면 그 위에 있는
치 6부터 80 까지 이어지는 이 세가지 중 3 지방산 들은
이름이 카프로 이 카피 엘릭 카프 릭
카프리카 펠리 카프리 이렇게 불을 붙혀 있죠
페이 걔네들이 이 카프리카 플래 카프리 라고 붙어 있는게
카프리 니라는 마리 염소 의 라는 뜻이에요 영어로
라틴어로 는 카프라 카프라 에서 이렇게 온 것들인데 이게 왜 염소 의
라는 말이 붙어 냐하면
여기 그 염소의 지방산 조성을 것이면 특히 카프리 개 씨 드는 9.5 고
2 이렇게 있는데 이게 소 경우에는 3 밖에 안되요
카프리 개 씨드 카프리 익산은 염소가 소 보다 3배 이상 많이 가지고
있고 밑에 있는 커피 엘릭 산 도움
2배가 넘는 양을 가지고 있는데요
이렇듯 2 카프로 익산 도 커프 릴렉스 카프로 이 카프리 카프리 익산 이
세가지 지방산을
염소가 굉장히 많이 가지고 있고
이렇기 때문에 염소 의 라는 이름을 따서 이렇게 이름을 붙이게 된 거예요
근데 이 세가지 지방산은 그 특히 a 향과 맛이 있어요 부티를 산도
그렇긴 한데 이 세가지 산 드 떼 가지 지방 사람들이
약간 시큼하고
그런 치크 만 치크 만 향을 가지고 있어요
시큼한 향과 맛을 가지고 있는데 그렇다 보니까 이염 서 그리고 이 양
특히 모양 동 소 에 비하면 지금 커플의 익산이 투 백 안 없잖아요
조금더 시큼한 맛을 가지게 되는데요 5
이런식으로 패 터치 즈나
뭐 이렇게 어 인 피즈 된 오일의 들어가 있는 패 터치 지 혹은 이런
이런 식의 패 터치 제를 들어보지 비틀어 안 드셔보신 분들은
염소 치즈 가 훨씬 더 새콤하고 좀 더 짜릿한 맛이 있는 것을 많이
들어보셨을텐데요
이것들이 바르 를 하면 특히나 이런 그 신맛이 그런 카 프릭 그 중 3
지방 상질의 맛이 더 강해져 요
또 이게 그렇기 때문에 우리가 b 설계 뇌를 사먹을 때는
우유는 그 엄마 소등 엄마 염 서든 져 세서 나오는 순간 그 때부터 바로
발효를 하기 시작해요 자기 혼자서
여러분 말씀을 드렸던 부분인데 자기 혼자서 바로 가 되기 때문에 조금만
시간이 지나도
우리가 그거를 즉시 냉동 냉장 보관을 하고 바로 살균을 해 버리지 않는
이성
자기 혼자 바르 를 계속 이어나가 면서 맛이 조금 더 시크해 지고 그럴
수가 있게 되는 거죠
그래서 우리 까 이런 기사에게 은 사냥 여 특히 처지 박모 된 b 사에게
산양유 를 사 먹을 때는 이런 이런 부분 때문에
또 염소 같은 경우
여기 보시면 토털 8시 4.27 이고
또는 4.76 이잖아요 염소가 소보다 유지방 한 명 더 더 많은데 그거
게다가 이렇게 중 3 지방산 함량이 높은 만큼 이 특유의
염소 맛이 깔 우리가 나쁘게 말하면 우리 나라 라고 부를 수 있는
부분들이 더 강해질 수가 있게 되는 거예요
이것들을 정리를 하면
엑시머 공장식 축산에 우유는 모든 환경을 통제하고 사례를 똑같이 급여를
함으로써 크게 그런 방식이 좋든 납 좋고 나쁘고를 떠나서 맛의 평준화를
이뤄 냈어요
하지만 그와는 정반대로 소규모 에서 초 혹시 소규모로 초지에 방목하는 b
살균
소드 념 소의 우유는 그날그날 먹긴 아 니면 그날 그날의 환경 혹은 그
우유가 나한테 오기까지의 발효 가 얼마나 진행됐는지 에 따라서 그때 그때
우리가 먹은 멍크 때 그 때 맛이 다를 수밖에 없게 되는 거에요 다를
수밖에 없는 거예요
그리고 염성 이유
산양이 줘
이 사냥 년은 소외 우유보다 음 3 지방산이 더 많기 때문에
이특 이에 시큼한 맛을 시큼한 맛과 향을 가지고 있는 그 중 3 지방산의
영향으로
저의 우유보다 더 시큼 할 수 있다는 점
입어 틀을 기억을 해 주시면 우리가 이런 우유 들을 사먹을 때
맛이 이상하다면 이상하고 혹은 쫄 좋다면 좋은
아니면 아예 반대로 맛의 초코 나쁘고를 떠나서
그날 그날 그 염 선 화소가 어떤 음식을 먹거나 어떤 풀을 뜯어 있구나
i'm 어떤 환경이 있었고 나를 우리가 생각하며 그 그때그때 다른 그
맛을
어떠 재미로 즐길 수도 있는 부분이겠죠 마치 우리가 이런 참 패인을 비싼
돈을 주고 사 먹되 시오
이렇게 이제 우리가 이런 우유 들에서 b 살균 처지 방목 비서에게 의해서
어떤 맛을 기대에 해야 되는지 어떤 맛을 기대할 수 있는지에 대해서 알아
봤구요
게 사실 이런 부분을 염소를 키우는 서로 키워 날 생산자 분들 동부
님들이
얘기를 해주면 좋은데 40 그분들이 이제 잘 모르시는게 많아가지고
뭐 제가 예전 라이브 때도 말씀을 드렸듯이
그 좋은 동 법을 가지고 계신 분들도
내가 왜 그런 농법을 하는지를 이제 잘 모르는 분들이 많으니까
저도 얘기를 해야겠다 싶어서 준비를 해 봤구요
오늘은 여기까지 하겠습니다
알고 뽑아 를 계속 더듬 꼭 이렇게 떨릴 져 짓지 않 내신 짜
증가 증가 끊기는 것은 나중에 편집할 때 짤을 수라도 있지 이렇게 더듬던
떠는 것은 그 대 한 7에 임도길 수가 없고
아 모여서 l 증 있으면 는다
잘 찰 드셔야죠
아 얼굴이랑 이름인 징
꽃길 만화 짱 님 안녕하세요
영태 rng 택 와 린지 의 완전 대용량으로 7장 5키로 얼려서 큰
큐브로 파는거 있더라구요 또 다른 적응한 큐브로 동 제안에 파는 것도
있고요 이런건 어떤 식으로 먹는지 요 아이 콘텐츠로 어떻게 먹으면 되는
셀 막상 아깝게 조리 순서 방식 온도 시간 알려주시면 좋을 것 같아요
이제 양국 이어서 애드온을 걷다가 잘 먹고 온 직업만 바삭하고 소개 안
익어서 씹히지 않고
아
그
음식들 조리하고 그런거예요
어 사실 저는 진짜 단순하게 해 먹어 가지고
그 형태 할 이런 것도
짝 녹여 가지고 살짝 녹인 다음에 바닥에 놓고 깨워서
크기가 고기를 굽고 나면 거기에 이제 8 팬에 기름이 나오잖아요
거기 위에 다고 올려서 겉에만 살짝 익히고 나머지는 양생 으로 해서
먹거든요
그런 식으로 어떻게 먹는지도 한번
제가 많이 먹는 것들 위주로 라도 한번 이렇게 정리를 해서 얘기를 해봐야
겠네요
난곡 이 남 고기는 근데 그 5분 같은데서 좀 전으로 먼저 익혀 보시고
그 다음에 제펜 n
커트 이렇게 바삭하게 고 오시는 것도 괜찮을 것 같아요
엥 컴으로 크리 입력이 안되요
어 자차 반차 라는거 안 했어요 저 아무도 아직 자 사람의 왔습니다
자바 떠날 분들도 없었고요
그맘
에 시펄 금시 테오의 레크 지방산 이에요
예 이거를 처음 말 알았을 때 까지만 해도
mc tool 코코넛 같은 경우 이제 그 라틴 쪽에서 서양에서
많이 알려져 있던 음식이 아니니까
주로 염소 겸사 오유에서 찾았던 거죠
씨방 목 좋은 살겠네 요사 뭔가 새로운 건가요
별로 좋지는 않다고 생각해요 이게 일까
공장 색 기 살균이
초지 방목 저온살균 보다 나을 정도로 빨갱이 우위에 가하는 그러나 경향이
너무 커서
근데 이제 그건 있죠 그래도 공장 씩 초고온 설계해 보다는 초정 5기
설계 느 아처 지 방법 전설 경우에는 그 훨씬 낫죠
비교도 못하게 그런데 이제
그게 약간 지 야 토토리 키즈 긴 아니지만
100점 만점에 1점 짜리 야 10점 짜리 랑 싸우는 거 라는 느낌
이 조건 그래요
쌀겨 산양유 도 많이 먹으면 설사를 하거나 패가 아플 수도 있겠네요
중 3 지방산이 월등이 많으니
[음악]
3 지방산 그 안에 들어있는 중 3 지방산으로 얼싸 를 일으킬 수가 있긴
하겠지만
크나 지 알 것 같아요 근데 그거 하난 확실히 기억하셔야 되는게
우리가 원래 누군가의 젖을 먹을 때 엄청나게 많은 양을 먹지 않잖아요
한번에 자 그 한 자리에서 뭐 2l 원자 아 이런거 절대 할 할 일
없잖아요 그게
아닌가 송아지 들은 하겠네요 성아 식들을 할 것 같은데
사랑은 그렇지 않잖아요 모두 앉은 자리에서 2l 원자 타는게 사실 어머
전 먹을 때 그런게 법
가능하지 않으니까
그렇게 한 번에 많은 양을 먹는게 자연적 있진 않고요 그 밀크 다이어트로
까 밀크 피어 이런
예 기자 긴 우유만 먹여 가지고 거의 대부분의 질병을 다 치료했던 그런
의사 들의 치료 빵을 봐도
30분에 한번씩 뭐 소량씩 바로 종일 꾸준히 먹게 하는 식으로 한번에
많은 양 먹겠어요 급이 살균의 라도 만 냥을 한꺼번에 먹으면서 하기에
부담이 될 수 있으니까
그래서 한번에 이제 또 지나치게 완 양을 먹는 것은 분명히 좋은 생각은
아니죠
아님 안 먹고 자란 저희한테 비싸긴 산양유 를 쳤는데 양을 들리니까
설사를 하더라구요
그건 아닌데 또 여러 가지가 있을 것 같아요 그 장의 환경도 좀 안 좋을
것 같고
그리고 몇 개월
차인지 잘 모르겠는데 그게 그냥 산양유 만주는 거는
만약에 뭐 한 3개월 일어 터
그럴 때는 사장이 맞추는 것은 별로 좋은 생각이 아닐 것 같고요 그 제가
알기로 염 서윤은 엽산 인가가 없거든요 거의
그래서 만약에 그
까 분뇨 대신에 거 막
우유 먹어야 모임 안 먹어야 될 나인데
분유를 먹이다가 급 이성의 산양유 론 그 부슬비 산양유 만 급여를
하고계신 거면 그것만 주고 계시는 거면 그 프레스 제단의
포뮬러 참고해서
포뮬러 참고하셔서 그 포뮬라 테로 잘 000 양진 뿐 같은것 조절해
가지고 드시는게 주시는게 좋을것 같아요
분야에 더 mct 월 들어갔죠
첫 팍 펄로
그것
일단 근데 청첩 와 또 방목 게 아니고 가둬놓고 하는거구요
그리고 찰 긴 하는 순간 끝나요 사실 유기농 있고 말고는 별로 안중에
해요 사실 아 그냥 까 그런 우 아무리 좋은 우유 라고 해봐야 살게 하는
순간 그냥 서로 협동 짭 동자 아무데나 가서 비쌀 개인으로 먹는 후에 가
더 좋아해요
그게 가격도 가격인데
별로 그렇게
그런데 그거 하나 확실한 게 전설 켜니 초 건설 캠 보단 나아요 그건
맞아요
먹방 먹방 은 안할것 같아요 제가 거의 제일 처음 방송할 때 였나
그때 이제 앞에 먹을 거 몇 개 갖다 놓고 했었는데 제가 말하면서 못
먹어 가지고
그야 안되더라구요
먹을때는 먹기만 해서 해야되서
땅 버겐 해삼을 물로 한번 헹군 아요
어여 안 않고 조회 선물 해산물은 뭐냐 에 따라서 좀 다를 거 같긴
한데요
그 꼬막 같은거는 그런 조개 같은거 막 흑 잔뜩 들어 있는 것들을 이렇게
행복인 하는데
아닌건 아 낸 거죠
그런가 원래 헹구는 거 아니에요 그리고
4 정초 봐선 점
자 이끈 산양유 를 하루에 2l 정도 먹는데 설사 비슷하게 하는데 먹는
양을 줄이는 게 좋을까요 심하잖아 그냥 계속 먹을까요
이렇게 그 갑자기 하루에 2l 씩 드시기 시작한 건지 아니면 좀 꾸준히
먹은 지 되신 건지 그거에 따라서 도 좀 다르거든요 한번에 우유 라 안
먹던 사람이 갑자기 얻은 알마 우유로 꿀꺽꿀꺽 그렇게 1리터를 먹으면
소개 안 좋을 수 없게 없어요 원래 그래서 프렙 자당 에서도
처음 먹을 때는 그렇게 11억 아저 께요
홀짝 홀짝 마시는거 그런 식으로 시장을 하라 그러고
어 그리고 우유를 먹을 때 라 우유를 먹지 않을 때의 장내 환경이 아이
탈라 요
또 그 우유를 먹을 때의 장내 환경 그 우유 안에 있는 프로바이오틱스
들이 챙겨주는 거기도 한데 그 우유 안에 있는 프로바이오틱스 는 사실 까
그냥 우유 상태일 때는 프로바이오틱스 가 거의 없어요
균들이 충분히 들어 있는데 그 킨들이 아직 이렇게 막
엄청나게 증식을 하지 못한 상태 란 말이에요
그러니까 그 프로바이오틱스 들이 증식을 할 수 있도록 특히 초반에는 조금
더
를 뭐야
요거트 로 만들어서 발우를 해서 드시는게 유당을 제거를 하고
왜냐하면 지금 유당이 내 장내세균 총 5개 또 뭐 장에 생긴 청이 안좋을
가능성도 있고 유랑 같은 경우 장내세균 청 들이 굉장히 쉽게 이용할 수
있는 먹 이거든요
얘들한테 제안 좋게 작용할 수가 있으니까
에 장내세균 총이 그런 우유를 받아들이는데 지금 익숙해져 있는 상황이
되도록 특히 이제 요거트를 뭐지 멀어서 도와줄 수가 있고 요거트 자체는
유당이 이미 다
자체적으로 소화가 된 상태니까
그렇게 그 조금씩 천천히 낼 이 시대
요거트를 드셔 보시는게 도움이 될 것 같아요
만약에 0 장치 족사 좋은 설계 뇌가 구할 수 있는 최선 이라며 걍 안
먹는게 나을까요
그 깟
만약에 1 내가 그 우유를 안먹으면 고기도 안 먹는다
우리 안먹으면 채식 할 거다 이렇게 했을 때는 당연히 우유 라도 먹는 게
좋겠지만
이제 그런게 아니고 다른 고기나 다른 고품질 동물성 식품을 내가 충분히
먹을 수 있는 상태인데
거기에다가 추가로 저온살균 우유를 먹는 거다 라고 하면 으나 몬길 같죠
저 우리의 진짜 좋아하는데
그래서 안먹어 헤어 어머 건지 좀 됐어요
뭐 이 엄마 영양상태에 따라 엄청나게 차이가 많이 나죠
그래서
그렇게 옛날에 그 첫번째 판 집 전통 집단들이 임신하기 전부터 금
임신중의 인신 하고 나서 아이한테 모유수유를 하는 2년의 기간동안
24개월 동안 엄마 영향을 엄청나게 신경 써서 챙겨준 거니까요
에스트로겐 프로게스테론 밸런스 안 맞을 때 여러분 제 나오잖아요 특히
에스트로겐 과다 황체 호르몬을 바르지 않고도
칸 입어 식 같은걸로 자연적으로 올바르게 돌아가기도 하나요
자연스럽게 올바르게 돌아갈 수 있죠 제가 저번에 그 호르몬 얘기 한번 쭉
했던 영상이 있는데요 거기 나온 것처럼 일단 근본적으로 거의 가장 큰
문제가 인슐린 저항성 이구요
인심을 정성이 해결이 되면 대부분의 이제 문제들이 해결이 되는데 그
외에도 그땐 제가 말씀드렸던 다른 해결 책들
가치인 충분히
제 하시고 뭐 재료가 될 수 있는 다른 호르몬 들도 충분히 드셔 주시고
뭐 그 지역성 비타민 이랑 다른 영양분 잘 챙기는 건 기본중에 기본이구요
근데 그런 영양분을 가장 생기기 쉽고 또 탕 영양소를 배제하고 식물 ng
속설을 뺄 수 있는 식단이 가네보 하니까
자연적으로 7용 함께 가장 좋긴 하죠
안테 그런건 있긴 해요 그
뭐야 십자가 채소 이런애들이 14 크 채소 또 칩 싹 같이 해서 인데
자식이 섬 일 자체가 장애 서 에스트로겐을 장애 다가 그런 에스트로겐
과다 인 사람들이 애들에게 분해가 씨를 안되는 경우도 되게 많아요
에스트로겐을 대사를 해서 우리가 배번 해야 되거든요 제가 내 걸음은
얘기할 때도 말씀을 드렸었는데 에스트로겐이 뭐 쓰게 는 제게 좋은 호르몬
인데
일을 하고 집에 빨리 가야 되어 일을 했으면 바로 바로 대사 돼서
바로바로 배출이 되어야 되는데
얘 이제 뭐 2실 정성이 있으면 이 그 대사 과정에도 문제가 생기고 대사
물질이 우리 몸의 모아 물 더 일으키기 쉬운 뭐 그런걸로 변하기도 하고
뭐 그런것도 있는데 ng 그런 거 다 떠나서
개 내가 우리가 배출한 할 때 뭐 소 표현으로도 배출하고 뭐 땀으로 배출
하고 그러는데 대변으로 배출 한단 말이에요 그런데 변비가 있다거나 아니면
뭐 장 질환이 심해 가지고 재흡수를 너무 많이 한다거나 이러면
그게 다시 제목 이므로 가면서 에스트로겐이 계속 높은 상태에 있을 수가
있죠 그래서 여자들은 그 변비 문제에 더 남자들보다 적절 대처를 해야
되는 것도 있구요
잠 건강이 g 사실 뭐 잠금 강한 중요한 사람은 남녀를 갈게 이 나무를
가는건 아니지만 여자들한테는 이제 이런 면도 있다는거
그 그런게 있죠
이거 세습하는 스캠프 블크 라고 해서 유통기한 1년 짜리
음
스킴 데 밀크는 저지방 무지방 우유 같은 거에요
거기다가 있던게 헬렌이 매지 멸균 이니까 조금 설 김 보다 더 더 나쁘죠
느 * 멸균 인데 지방까지 걷어내 쓰니까 다시 우유에 제일 좋은게 그
유지방 인데
나머지는 제 그렇게 멸 그늘에서 이 지방을 걷어내 쓰면 그 예 지방은
일단 그 위에 만든 해서 해서 유지방이 제일 비싼 거니까 의 지방으로
버터 만들어서 비싸게 팔아 먹었을텐데
체크를 사먹는 사람들은 그 버터 만들고 남은 찌꺼기를
이렇게 본부 지방이 된 저지방 이든지 이런식으로 마케팅을 스파는 거란
말이에요
왜 그걸 사가지고 초고 은설 교훈을 넘어서 이제 열교환을 했으면
뭐 진짜 단백질 들은 다 완전히 박살나 쓸 거고
안에 어차피 서도 못해요 그 소화할 수 있는 효소 라 이런것들이 싹터
파계 되서
사실 그 살게 의해서 한쪽은 컨 진짜 이 지방 밖에 없는데 유지방 은 그
데미지를 거의 아니었거든요 살 편으로
그러니까 이제 버터가 엄청 적으로 그런 요리 온 기름으로 쓰여 왔던 거고
근데 그건 쏙 빼고
열에 약한 것들만 남겨놓은 상태에서 멸 그늘 시켜 버리면
자
아라를 해서 요거트를 만들면 시크한 맛이 나의 정상인 건가요 아님 일반
요거트와 틈 아시나요 않아요
화려해서 요거트 만들며 는 일반 요거트도 사실 발효를 하면 시크한 맛이
더욱 따져 그의 젖산 괜히 랑 성기은 이런애들이
5 첫사랑도 만들고 아세트산 더 만들고 거기에다가 산양리 와 같은 경우는
그런 경 3 지방산 들이 더 많으니까
즉 특유의 그런 사냥 냄새 더 시큼한 맛이 라고 그런 게 정상이죠
그렇겠죠 왠만하면 은
2채널 목장 첫 종목은 어떤가요 득점으로 옷에다 목초 먹이가 안 될
때만이 그냥 새로 알텐데 2
그 살 그녀 부모를 시계 있는게 아니고 다 살균이 되요 b 사 교 는
애초에 우리나라에서 유통이 안되요 법적으로
그렇게 그리고 살균을 하면 그 소 한테 뭘 먹든 그게 별로 안 중요해요
다 살 괜히 요다 살겠는가
고기 500g 대신 곱창 500g 먹는 날이 많으면
아이케 그 곱창 같은 경우는
이게 창자 잖아요 창 자들은 그 그녀 꼭 이랑 영양분이 좀 차이가 있을
거에요 제가 알기로
콜라겐 이라 이런게 더 많을 것 같은데 사실 콜라겐 단백질은
우리가 꼭 필요한 것들이 기도하지만 하니까 잘 챙겨서 먹어야 되는거 기
더 하지만 또 동시에 콜라겐 단백질은 완전 단백질이 아니라 떡 세 개의
아멘 6만 있단 말이에요
그러니까 그 곱창 으로만 먹는것은 좀
조카 저단백 실정으로 부족하고
다른 뭐 수용성 비타민 아 이런거 잘 모르겠는데 일단 근데 국 창 자체가
곱창을 그래도 단백질 지방 밸런스가 제가 생각한 것만큼 깨질 않을것 같긴
한데
아무래도 쿡 창 만으로 근데 그 하루를 그렇게 하시는 건 사실 불러
상관없어요
그러니까 매일매일 내가 이런 360을 곱창 만 먹으면 당연히 문제가
되겠지만 그런 게 아니고 어쩌다 한번 곱창을 많이 먹으면 건 오히려 득이
줘 플러스 줘
그니까 뭐 그렇게 뭐 가 바로 그가 그날 하루 식단에 그렇게 막 매달릴
필요는 없어요 만약에 뭐 내가 임신을 계획 중인 3 못 뭐 맵이 3 모다
왜 이런게 아니면은
이렇게 걱정 안하셔도 되요
원래 그 원칙적으로는
1 안되는데요 예 어
안돼 그 법령이 되게 애매하게 쓰여있어요 우리나라는 아직 애초에 우리
나라 자체가
우리가 우유를 설교를 해야 되는지 말아야 되는 이런 개념도 없고 그냥
미국에 있는 것을 그대로 가져와서 우리한테 적용시킨 거라
그냥 그쪽 덮 자체가 별로 잘 되어 있지가 않아요 그러니까 뭐
적당히 적당히 서서 먹는 거 되있어 않을까
하는 거죠 우리나라 그 정부 차원에서 시 설 규 누이의 대해 엄청나게
끔찍한 생각을 가지고 있는 것도 아니고 그냥
유통되는 모든 이 제품은 살균이 되어야 한다
특정한 경우를 제외한 모든 유제품은 설경이 되어야 한다 이렇게 마세요
있어요 딱 한줄 그리고 거기서 말한 특정한 경우는 60일 이상 숙성한
경성 치즈 에만 해당이 되는 건데
어 그러니까 이 점 음지에서 양지는 아니어 또
조용하게
킴 들어 엉 ms 키넥트 스키니
걷어낸 거에요 말 그대로 우유를 지방을 떠낸 거에요
그 우유를 가만히 맵이 트면 지방의 떠오르 거든요 그 소외 우유는 지방이
커 가지고
그거 걷어낸 갈아서
해외 부위에서 제일 좋은게 그 지방인데
에 한국 솟는 사실 우유 폭 10 제가
그사세 아까 제가 보여드렸던
여기 여기 농장 있잖아요 여기 농장이 농장
자 여기 아저씨랑 이때 놀러갔을 때 엄청 친해져 가지고하지 우유도 막타
공짜로 받아 오고 가서
검토하면서 여기서 돼지도 키우고 있었거든요 초 저 숲 같은 반복해서
그 돼지 키우는 것도 뭐가 가지고 보고 여기 물에서 아퍼 나와가지고 악어
총 사서 잡았다고 과거 튀겨서 주는거 악어도 먹고 이제 먹은 행사 어쩌나
식사에 초대 받고 그 그랬었거든요
타이 여기 오거나 즉
근데 이때 그래가지고 한국에서 이런걸 어떻게 하면 될지 마이런 비즈니스
모델에 대해서 아저씨가 손을 많이 줘서 해줬어요 제가 물어 보게 됐고
어떻게 하면 잘할 수 있을까 이러면서
우리나라에서 할 수 있을까 가능할까 근데 그러면서 뭐 이런저런 얘기를
했는데 그때 아저씨가 한 소리가
제가 한국에서는 우린 다 산지 니까 이걸 산을 개발을 해 가지고 소를
풀들은 뭐 이런걸 풀어야 되는데 사실 산에다 가 손을 풀기는 어렵고
염소나 양 정돈할 수 있을 것 같다 뭐 어떻게 그 염소나 양태에 그 걔네
인지 우유를 짜 가지고 파는건 어떻게 생각하느냐
여기도 뭐 가끔 종정 이 뜨는데 하니까 굶어 죽고 싶으면 그 하라고
그러더라구요
게이트를 돈이 안된다고 염소 월하 양 이어 짜는 것은 돈이 안된다고
예
그러면서 이제 뭐 가격이 어떻고 그 가격과 얘한테 관리하는데 들어가는 돈
그리고
제주로 이런 처지 박모 유제품 파는 대도 목장에서
이 안에서도 정말 몇 군데 특수한 데가 아니면
대부분 젖을 짤 때 만이라도 곡물을 먹여요
뭐 여러가지 이유가 있는데 그건 이제 다음에 또 얘기할 1심 하고 그런
제공 물을 먹일 것도 들여와야 되고 뭐 이런 비용들을 다 보면 염소 유양
여 특히 아이유는 생산 양도 엄청나게 적으니까
가격이 엄청 에 올라 가야 되는데 뭐 그런걸 이제 사람들이 그렇게 많이
사 먹지도 않을 거고
짤 수 있는 기간도 소들의 비해 훨씬 짧고
뭐 그러니까
하지말라고 조금 서로 가야 된다
돈을 벌고 싶으면 뭐 이런 얘기를 했었어요
근데 차제
그 염성 이유가 조금 더 비싼 편이긴 한데 소보다
저 미국에서 음 첫째 얼마 였지
집 미국도 지역마다 그 동작 마다 2 2
그 비서에게 늘 가격이 다른데요 갤러 4
12 불에서 15분 정도 좀 흔하게 하면 약간 고 정도가 약간 제가 갔다
왔을 당시의
평가 였던가 태아 좀 쌈에 12 부리고 편견이나 15불 정도
근데 갤런 야사 l 조금 안 된단 말이에요
어 15 부리며 는 1만 6천원 7차 원정 테니까 1리터에 4000원
4000 몇백원 정도 된단 말이에요
1리터의 4차 몇백원 근데
제염 소유 같은 경우는 싸게 받으면 $15
그리고 좀 평균적으로 받으면 $18 고정도 됐어 것 같아요 갤러 4
근데 그러면 이제 갤러리 18 부리면
l 당 하 5천 정도 되는거 잖아요
코로 개 팔고 있는데 그 보호하시고 는 금호 죽는다고 하지 말라고
그랬었는데
우리나라의 와가지고 이런 처지 박모 현장 녀들이 얼마에 팔리고 있나
보니까 이따 싣지 천원 이라고 하더라구요
이 아이 이렇게 이렇게 비싸게 받으면 은 할 만하게 내 하는 생각이 들긴
했어요
사실 너무 비싸니까
접기 쓰잖아요 리터가 7005 설치 키 저는
같
제가 지금 막 경제활동을 엄청 활발히 해 가지고 뭐
집도 차고
저축도 계속하면서 뭐 투자도 하고 마 이런식으로
재산도 불려 나가고 이런 과정이 있으면 이제 또 더 건강만 을 떠나서
맘이 각석 즐거움을 위해서라도
l 다 7층 정도 소비를 할수 있을것 같기도 한데
글쎄요 모르겠어요 너무 너무 비싸다 라고 해서 한테는
그래가지고
케피어 캐피 와서 첨
이렇게 p 으로 만들면 은 맛이 많이 달라져서
비쌀 게 아니면 고물 목인 소각
우유는 가장 첫번째가 살균 비설 긴 여부 에요
모든거 모든 것이 그 다음 이에요 그 다음에 이제 뭐
초 재 방법을 했냐 초지에 방법을 하면서
우유에 짤 때 조차도 응가 100% 그레인프리 냐 이것도 또 다른 문제고
뭐 호르몬이나 이런 문제에도 당연히 깨어 있을 거고
근데 모든게 다 부차적 이에요 가장 중요하고 가장 크고
갈 양 무조건 1번 사항이 살균 b 사에게 니고
그 다음이 나머지 등등 등이죠
아 물론 이 초조한 보기 음이 없다는 게 아니고요
해야죠
이 암네 같은 게 그
거야 걔네 내면 되죠
3 지방산 들
그 염소들
사실 수컷 염소 냄새를 맡아 벗인 자기 없을거 같긴 한데 대부분의 분들이
그 스콘 영서 한테 퇴계의 그 뭐 진짜 그 꼬리 꼬리 한 냄새가 나거든요
정말 그 집안의 가까이 가기만 하면
바로 느낄 수 있는 그런 냄새가 나요
네 그런 냄새 나는게 걔네가 몸에서 그 똑같은 아까 말했던 카프로 이
커플 리카 프릭 이 지방 사람들을 내보내서 그래요
그거를 분비 해가지고 이게 걔한테 단 몸에선 냄새의 원인이 바로크 중세
지방 사람들이기 때문에
우유에 맛에서도 좀 그런게 나은
마련인 거죠 뭔데 그런 것도 있다 그래요 그런 속 확대를
냄새나는 스쿼트를 암컷
염소들이 료 섞어 높고 우유를 짜면 뭐 그 우유에서 그런 냄새가 더 많이
난다
정확한 6가지 제가 잘 모르겠네요 예 농부들이 그렇게 얘기를 하더라구요
에그 영서 농장에서 또 이랬었는데
아무튼 l
분탕 가열 않으면 요거트가 잘 안 만들어 지더라구요 그냥 상황 놓치면
요거트 안되는것 같아요
그냥 떠도 되는데
에어팍스
셔터 박스 세트 톱 박스 없죠
워크
iptv 셋탑박스 요
아
염소 원의 많이 안 나와요 훨씬 낫 적게 나오자 그 마크 이제 먹는 양도
적고 그렇긴 한데
여태 그냥
온 조심하면 될 텐데
아 8시간 너무 짧아요
또한 처음 만들 때는 72시간 정도는 드셔야 되요
그리고 저는 그 이후에도 제가 만들어 먹던 것들 저번에 사진 보여
드렸잖아요
꽤 만들었던 이것들 얘들 다 24시간 씩 가 이미 요거트 스타트가 있는
상태에서 24시간 18회에서 뭐 어떤 거에요
얘들도 그만큼
8시간은 너무 짧아요 그 시간을 어느 정도 씩 하셨는지 를 잘 모르겠네요
제가
처음 만드실 때는 72 3강 걸려요
따뜻한 곳에서
재우는 건 어떻게 않으셔도 되는데 전 따뜻한 곳에 여기 빠 탄 것이
없거든요
아 밖에서 사 모은 커피 한 자 5 6000원 그건 그렇죠
아니 그렇게 생각하면 싸네요 어
그렇게 생각하면 그렇게 하네요
그래서 같아서 커피도 안 써 먹다보니까 커피 한다 오디오 입 1000원
저는 그게 말이 안된다 온
써는 이제 그것도 재정 지니가 씹어서 사실 안 하고 왠지 좀 되가지고
집에서는 이제 커피 많이 마셨었는데
많이는 아니어도 종적 마시는 커피 들다 집에서 마셨었는데
집에서는 엄청나게 총은 원드 사서 애가 내려서 먹어도 엄청 싸 잖아요
그 이자 소량씩 사서 200g 만 사도 원두막 스페셜케어 원두로
200그램 4 도움
10,000원 마녀 천원이면 사는데 12,000원 15,000원
200g 사면 엄청나게 많이 해 먹을 수 있으니까
11,000 원 이면 바깥에서 비싼 커피 2장 사먹을 돈인데
20장 넘게 해 먹을 수 있으니까 이럴 거라면
그래서 오는 커피도 써 먹겠더라구요 파트 3은 커피 품질은 것보다 훨씬
떨어지는 데 거기다가
티벳버섯 티백 버섯이 케피어 져 케피어 좋아요
요청 요청은
굳이 버렸을 필요 없을 것 같은데
치카 엄마 시청에서 확인하죠 요청에 클러치 원이 되게 많아요
뚜껑은 덮지 마세요 똑같 덮으며 안돼요 금일봉을 시키는 안돼요
그 뚜껑 말고
여기 전에 휴지 같은 걸 덮어 샀었는데 요아이 두껑을 점이 이렇게 그냥
언제 만드실 수도 있고
사진 있나
아 요 요 사진 이게 그 우유 걷어내 관의 이제 스타터 만 남겨 놓은
건데요 것임이 휴지 1조 있잖아요
예 키치 터라 같은거 요거를 위해 다 이렇게 언제나 썼어요
그런데 모습이 분과별 안좋으니까
저런 끼 치타를 같은거 좀 버파 탕 거기에다 이렇게 올려놓고
카페 그래서 그 망해도 카페에 아까 망할 수가 없죠 사실 카페마
아니까 저희 집 아래에도 카페가 있는데
평일 집 옆에 있는 카페가 한 여섯 개쯤 있거든요 근데 거기다 새로 열
드라고 이번에 흑백의 아무튼 된다 이거죠
뭔가 한 300원짜리 6000원에 파니까
그게 이익률이 너무 좋잖아요
아 하하 정말 뭔가 300원 안 될 텐데 그 300 아니면 좀 좋은 거
폐 썼을 때 상대방 위치
저런거 쓰지도 않는데
와인 야 완도 뭐 아이 갓 서는 4셀
털을 술을 마신다는 게
우리는 옛날부터 스스로 맛있잖아요
그 제가 그때 고야
앞에 카에게 할 때도
아프리카 그때 제가 찾았던 거 글로 잠깐 가서 보시죠
이렇게 많나
예 제철에 식단 이야기 그중에 앞에 옥타 아니거든요 건물과 근거리 올바른
섭취법
이제 이게 아프리카 얘기 어떤 만큼 앞에 카 얘기를 많이 달았는데
아프리카 같은 경우는 바로 음식이 진짜 많았어요
그리고 그 가장 대표적인 것 중에 이 맥주가 있어요
보통 이제 스스로 만들어 짝 기장 이랑 이쪽에서는 이제 볼이 보다는
수술한 기장으로 맥주를 많이 만들어서 먹었는데 물론 이건 이제 싸우 맥주
정 그 싸움에 쭉 그러고 야생 혐오로 바로 시킨
싸워도 스타터 랑 그 싸워도 빵이랑 똑같다고 생각하시면 되요 싸워도 빵
더 야생 혐오로 바로 시켜 가지고 빵 시크 한 맛이 나잖아요
이것도 그 싸도 싸워 야생 혐오로 바로 시켜서 싸워 에일 타입이 있어
열애 추정의 나중에 한번 사서 드셔 보시면 아까 5 깜짝 놀라는 그 1
이런 맛의 맥주가 있었나 싶었던 그런 맥주들이 있어요
굉장히 시크하고 그런 맥주를 많이 만들어서 먹었는데 이 사람들만 이렇게
술을 마신 게 아니고 전통적으로 이 사람들인데 이렇게 뭐 이게 이제
엄청나게 많이 오셨어요 하루에 10m 싶은 어때요 그
어 여름에 땀 흘리면서 건설 일을 할 때 한여름 대양
막 건기 때 뒤 엄청나게 뜨겁게 내리 찔 때 바깥에서 뭐 건설을 해야되고
외양간을 치열 되고 이런 일을 할 때 이렇게 10m 씩 넘었다고
하더라구요
r10 파인트 라고 했으니까 5l 오래 떠 4시 m 너무 많이 갔다
텐바이텐 파인트 탬파 et m 봤는데
4시 m 막 그렇게 까 엄청나게 많은 양을 먹었어 때요
이런 맥주 물론 이건 이제 곧 어스 맥주는 아니고요
좀 3도 정도 되는 맥 전대 60m 면 양이 그 정도면 엄청나게 많죠
그리고 그 제가
여기 제품이 얘기 했을 때도
이렇게 이래 챈 털 개고기 베이스의 인재 를 채택해 보기 이렇게 있었고
아래서 다른 4 센터인 너
제가 혼자 썼던 거 있는 사진이 더 있을 거
9 너
r 잠깐만요 사실 사진을 더 찾으면서 나오게 마련이에요
[음악]
둘째
한참 까만 요
4 이렇게 해서
아 이렇게 사이즈가 달라 가지고 그 조금 애매 않구나
이렇게
이게 이수정 싸이를 달라 가지고
랑 아 이거 를 뒤로 거 하면 되겠네
야시카 3이 사진 1 부자고
좀
예 아 이게 그렇진 탈
계곡의 전경이에요
4일에 챈 타개 꼭 이렇게 있고 이제 여기 옆에 이제 산맥들이 더
있잖아요
예 알프스 산맥이 인데 알프스 산맥의 남쪽 으로 좀 내려가면 모여 기업
북쪽의 남쪽인 건 아니겠지만 제보
양 말해서 이제 아래가 없었어
네모 이 아래가 담적 일어섰을 때 이쪽으로 쭉 가면
밑에 또 산맥들이 더 있었어요
여기에 있 이어지는 이렇게 산맥 또 다른 마을들이 사운드의 여기 또
이렇게 산이 있고 여기 다른 마을들 뭐 프랑스의 있네 그런 론 밸리
쪽으로 이어지는 그 마을 들에도 사람들이 살고 있었고 또 뭐 이제 서쪽인
아동 쪽에도 이렇게 사람들이 살고 있었고 마을이 여러개가 있었어요 렌탈은
팔수 박사와 얇 핏 산맥을 계곡을 좋 사 하던 당시의 딱 하나 가장
첫번째로 조사한 것일 뿐이고 가장 첫번째인 것이라 왔으니까 상징성이
크니까
쪽 얘기도 많이하고 그래서 제가 이 얘기를 잘 어떤 건데 주변 마을도
있었던 말이에요
나오고 있잖아요 거
그레이 주변 마을의 특히 이제 아래쪽 펜스 쪽으로 론 밸리 쪽에 가까운
이 산맥의 는 사람들이 자기들이 포도를 키워 가지고 그 포도로 와인을
만들어서 먹고 있었어요
그 사람들은 와인 양조 에서
두고두고 자기 내 되면 밥먹을때 와인도 마시고 뭐 축제 했을 때 많이
마시고
이런식으로 와인을 많이 먹었던 말이죠 근데 그건 있어요
펜스 박사는 술이 몸에 안좋으니까 2y 먹는 사람들은
건강이 당이 더 안 좋겠지 라고 검사를 해봤는데 어 그렇지 않고 치아가
완벽하고 엄청 할 건강 하더라 라고 기록을 하는데 그 수치가 사실 엄밀히
말해서
예 통계적으로 의미 하냐면 그것까진 잘 제가 모르겠는데 이 맺힌 탈
마을의 비해서 충치가 훨씬 많긴 했어요
케넨은 제가 알기로
충치 열이 5% 인가 그랬거든요
앱을 온 현대인들 충치 이런 40% 가 넘으니까 요즘 애들 뭐 크게
비하면 정말 말도 안되게
그 사람들 똑같이 안타까운 거 다 똑같은데 근데 인재 이를 침탈 마을
사람들은 충 채유리 거의 0.6% l 퍼센트의 밑이 어떤 걸 생각을 하면
어 그리고 다른 전통 집단들이
공채 유리 우아한 2% 3% 땡
알래스카 같은 경우는 뭐 0% 인데도 있었고 irs 커 0% 인간이고
아프리카 0% 인대가 한 대여섯 군데 있었죠
그럼 그런 사실 0% 인 데는 거의 없고 보통 한 1% 2% 3% 테이
에어 성적으로
근데 이제 이쪽은 5% 이긴 했다
술을 먹는 쪽이 그거 가 있긴 해요
없진 않습니다
그렇기 때문에 저는 사실 술을
특히 전통적인 수를 오카 큰 막 먹는것은 특히 이제 너무 과음하지 않다
고 했을 때 매일 매일 먹지 않는다고 했을 때 그 내가 직접 포도 농사를
지어 가지고 그 포도 농사를 짓는 것도 내가 소를 키우고 그 담아 r
밥을 해먹을 호미를 키우고 남는 장소 에다가 내가 밥 충분히 먹을 수
있는 거 다 먹을 수 있는 안전을 내 내 식량 안보를 확실하게 확
확신하는 상황에서 남는 땅에다가 조금 튀어 가지고 했을 거 아니에요
와인을 못 먹었다고 하더라도
사람들이 사실 이런 산맥의 무슨 땅이 그렇게 많아가지고 지금 프랑스
보르도 나 거기 있는 마크 론 거대한 오토 농장 들처럼 해놓고 s
했겠어요
이 삶 속에서 워 좀 소량으로 있겠죠 그리고 그렇게 내각 소량으로 키워
가지고 내가 직접 담가서 먹는 와인의 향이 양이 막 어마어마하게 많지
않았겠죠 뺀 연
진짜 먹고 싶은 만큼 매일 매일 술 주정 팽이처럼 먹을 수 있을 정도로
그렇게 술 충전 100 이처럼 먹으면 은
와인이 뭐 도수 낮은 맥주도 아니고
바깥에서 이러한 대 몸 짜지도 않을 거고 그 낮 그때 여기서 사는
남자들은
농사 녀 시즌에는 여기는 이어 캉 한데 들어갈 수 없는 곳이라서 모든
것을 다 사람들이 가지고 날랐다 그래요
이 안에서도 이 산맥 경사가 너무 심하니까
홈 1이랑 이런 것들을 다 자기 가지고서 다녔고
힘이 엄청나게 셀파 그런데 사람들이 더 그러니까 이제 스위스에서 추천하는
스포츠 경기에서 타일 등 하고 뭐 그 씨스 황실 근위대 나오고 뭐 함
그런데 그걸 없긴 하지만 그건 그거고
뭐 동사 찐 어야 되는데 임 써지고
맨날 맨날 술 먹을 수도 없었을 거고 그런 거를 이 좀 잘 고려해서
음
과하게 먹지 않으면 은 산거 없는거 같아요
그리고 어떻게 보면은
진짜 극소량 먹는 알코올의 여기서 말하는 데 소량은 너무 소량 이라서
다들 그렇게 드시는 분이 있겠냐 스피디 끼나 하지만 대략 먹는 알코올은
d 알코올이
몇 비타민 a 흡수도 방해하고 각 채널을 공유하는 것들이 있어요 해석될
때 남 어떻게 흡수 될 때나 잠이 4 2 돈 그래서 우리가 흡수를 못하게
하고 비탄 b1 도 낭비 시키고 마이런 안 좋은 작용을 엄청나게 많이
하는데
그거를 진짜 조금만 먹으면 오히려 언제 끄게 홈 이시스 가 돼 가지고
우리의 그런걸 좀 도와 준단 말이에요
오히려 반대로 비타민 a 가 우리 몸에 더 잘 들어올 수 있도록 해주고
여기서 말하는 그 알코올 양을
뭐 맥주 반 컵 정도
할 동안 걱정 톡 그가 걸어온 거장들 느낌
이긴 한데
아 뭐 이제 그런 즉 각 그만큼 근데 이제 건강한 사람 기준에서
가끔씩 한번씩 먹는 알코올 같은 경우는
절로 문제 없다고 봐요 어 너도 그래서 가끔
와인 막 사 가지고 그 스타 pd 에 올리고 그러잖아요
아예 그 이번에 이제 슬슬
이마트에서 와인 장터 한다는데 그것도 가가지고
구경하러 가 해 줘 보경사 로 가서 빈손으로 돌아온 적이 없지만 여하튼
my 맛있잖아요
아
컨커 아스코 망가 땅 배 때 그 우유 하는 거죠 초
면 법 같은거 좋구요
항상 테 이런거는 맞을 수 있겠지만 곡물 4 욕은 거의 안 할 걸요
크게 그가 곡물 생각하면 가격이 더 올라 예물로 는데 그게 양치 방
이니까 지방의 어차피 어디든지 남으니까 그럴 수도 있긴 하 했는데
글쎄요 그 자 정확하게는 잘 모르겠는데
그러니까 거기서 들여오는 품목이 어떤지 일반적으로 봤을때
이게 포주 같은 경우 땅이 엄청난 크잖아요 사람사는 땅보다 그냥 있는
땅이 더 크니까
말 예
그 빵이 있을 때 여기 이렇게 풀이 저러고 있으면
어차피 여기 쓰지도 않는 거냐 이렇게 뜩 염 서비스해 때 이렇게 같아
넣는게 a
이게 이게 싸지 여기다가 밑에 곡물들 이렇게 먹이를 하면 이거 따로
들어야 되고 이게 더 비싸요
그래서 이거 잘 안해요 이게 비싸서 안에 비싸서 다른 이유가 있는 게
아니고
그래서 홍복 호주산 곡물 사역 고기들이 더 비싸잖아요
곡물 사유 며칠 했다고 거기다 자랑스럽게 같다 붙여놓고 이게 우리는 뭐
국물 사역이 안 좋다 생각하고
풀 먹은 고기 뭐 클래스 타이틀의 초지 방목 테스트 last 이런 고기를
먹어야 된다 라고 얘기를 하지만
일반 사람들은 다 곡물 3 고기를 좋아해요 대부분 지방이 더 많으니까
그리고
맛이 약하니까 마 색 맛 강한 것을 못 먹으니까 사람들이 그 하나씩
길들어져 있어서 뭐 우리나라만 그런 건 아니지만 기고 또
암튼 그래서 거의 대부분이다 어디까 100% 는 아닌데 왜냐하면 이런
지방 양 더 많은거 를 원하는 사람도 있고 특히 염소고기 같은거는 어쭈
는 염소를 그렇게 많이 키우는 것은 아니에요 양은 양이라 선을 많이 켜도
근데 이제 염소고기 수요가 늘어나는데 그 염 서고 끼 수요를 맞출 잔이
또 이제 그지 방향을 먼저 교구 라고만 이런 시장의 상황에 의해서
염소 들을 가둬놓고 곡물을 폭 시작한 게 좀 많이 있고 그래서 가 102
더 올랐어요
그런데 그만큼 근데 우리나라에서
사실 우리나라에서 양고기를 수입할 때 요
서곡이 같은 경우는 고물 사역을 며칠 이상했다 라고 하는 부분이 마케팅
포인트가 되지만 양고기 공세의 며칠 회상했다 이런거나 아이 그런게
없잖아요
사람들이 양고기 에서 곡물 세요 90일 이상의 따 뭐 호 조사와 끼움 뭐
이런것들이 여러 모양 공개와 함께 이런걸 찾는 것도 아니고 그래서
터 비싼 돈을 주고 그런거를 살 이유가 없어요
그런 시장이 아이 없는 게 아닌데 그런 걸 원하는 사람들이 있으니까
곡물을 뭐 긴거 를 냄새가 좀 덜나고
지방이 더 많은것을 근데 우리나라는 그런거를 수입하는 것이 아니라서
사실성
응 모르나 먹인다고 보는게 빠질 텐데
목 참하고 무항생제 가 아니라구요 그러니까 이게 그
그 우리가 생각하는 그런 완벽한 처지 방목 고기 이런 게 아니다 라고
하는 거죠 근데 그거는 당연한 거죠 네 그럴 거 그런 것과 생각했으면
유기농 거기 사와서 먹어야죠
이런 이런 게 아니니까 거기 그러니까 이런 것이 아니잖아요 그냥 양
키우는 것이 진짜 싸게 키우는 것이 요기는 말 그대로 싸게 키워서 싸게
파는 우리가 사먹는 고기를 되겠어 잖아요
아까 이렇게 그 100% 클래스 패드 임을 보장하지 않는다는 뜻이지
곡물을 먹인다 는 뜻이 아니에요
물론 이까 곡물을 먹을 수도 있겠지만 그게 이제 주식의 곡물의 같이
들어가고 우리나라처럼 루틴 하게 곡물을 배급하고 이러면 가격에 더 올라요
그 가격에 단가가 더 올라간 고기를 더 비싸게 수입해야 와서 더 비싸게
팔아야 되는데
아 그런지 에서 않아 자 알 이유도 없고
학생 지라고 맞출 수 있는거구요 무항생제 인증 2 없는데 유기농 도
아니고
아 그 생각하시는 그런거
아니에요 이렇게 오해하시는 것 같은데
아 이걸로 이렇게 얘기하고 계신데 캔이 먹 다른 얘기 하고 있었네
양 마트에서 곡물 사역이 주를 이루는 것은 그 곡물 사역이 아니면 안
팔려서 그런거예요 공을 세워 클래스 파일들을 사람들이 아무도 안
사먹으니까
그리고 팔리는 그래스 테드는 거기다가 뭐 엄청나게 프리미엄을 붙여서
팔잖아요 뭐람 되는 것만큼 되는거 만약 그런 식의 아니면 안 팔리니까
우물 사역을 며칠이 란 곡물 b 욕을 했다고 해 가지고 일부러 그것때문에
돈을 더 받고 파는 거에요
그리고 실제로 가격이 단가가 더 올라요 호저 서막 애들은 진짜 가격이
엄청 비싸요
뭐 지사와 표가 아니더라도 92 이상 어물 비용을 했다
이런건 다 비싸 건가 호주산 s 등급 a 등급 이런 소들이 엄청나게 싸고
엄청나게 만드는 이유가 이렇게 그리스 패드를 맛있게 팔려면 그냥 그렇게
16개로 18개월에 도착해서 팔아 버리면 안돼요 그러면 소들이 살을 찌운
수도 없고
이것도 얘기가 킨 데
근데 호주산 s 등급 a 등급 이런 애들에게 18개월 때 아무튼 도축
어린 아해 버리고 파는 거고 그러면 이제 당연히 이 창의 지방 단 없고
고기 뭐 즐길 대로 즐기고 이런 단점만 잔뜩 있는 근데 그래스 패드 이긴
그런 고기가 되는거고
이걸 가져다가 거기서 91일 추가적으로 고물 비유를 하면 당연히 살이 더
찌고 국물을 먹으면 써지 방향에서 들고 그리고 그렇게 고물 비유를 할
때는 그 동안 방목을 해 놨다가 어디 그 케이스 오나
히드라 이라고 하는 그 1집 4 역시 설이 있어요
우리나라로 치면 한우 축사 줘 공장식 축사에 다가가다 놓고 못 움직이게
해 놓은 상태에서 모든 찍힌 다기 보다 그래도 우리나라 한우 축사 보단
훨씬 어려 해요 그런데 가 거기서 이제 그 귀에다가 웜
곰팡이 넣고 그의 속엔
많이 이렇게 내뿜는 그때부터 이제 비용을 시작을 하는 거죠
그 외 아지 더 비싸게 팔 수 있으니까
근데 다음 가득 그만큼 더 들어가죠 그냥 도착해 가지고 바로 팔아 슴에
s 등급의 2등 뭐라 할 수 있었는데 그게 아니고 거기서 가다 넣고 곡물
사용을 시작을 해야 되니까 그리고 그가 더 노는 곳이라 s 등급 a 등급
그렇게 파는 것이라 주로 분리가 되어있어요
까 그런 원래 박모 캤던 곳에서 또
가둬 놓고 파는 것을 다가 내 소를 팔고 그 가던 없는 밀집 사육 시설을
가지고 있는 곳은 전 세계에 전국 곳곳에 있는 그런 가족 규모 농장
들에서 소드를 사다가 초대 반복된 도 소드를 사다가 내가 가둬놓고 b5
그래서 그걸 대량으로 넘기는 거에요 보통 그래요 시스템 2
난간 난간 그 삶아서 먹는 것보다 그냥 생으로 먹는게 더 다 온것 같아요
직접 해 먹고 사는게 체 곡인 하죠
다시 판 푸아그라
칼 신나게 와인 얘기야 그렇게 상 택
이게 제트기 하라고 하면서 아니까
에릭은 김 처럼 뭐 이런 식으로 자기 입맛에 맞게 먹는게 최고죠
생으로 안에 생각 캠퍼가 는 생 굵기는 사실 저도 마시는거 잘 모르겠는데
생고기는 사실 빠져 없죠 고기는
자막 진짜 그랬을 때도 좋은 곡이 아니면은 고기 자체의 맛이 별로
없으니까 그걸 구워야 지 감지 맛이 올라가 잖아요 근데 가는 그 자체로
맛이 워낙 강해서 참사 아아 내 키가 오니까 같던데
[음악]
강의 야 게다가 약이라 생각하고 삼키는 것도 나쁘지 않죠
그렇게 얼려 가지고 먹기도 하구요
얼려 찾게 잘라서 올려 가지고 유산지 같은거 위에다가 이렇게 알약 처럼
깔아 놓은 상태로 그렇게 해가지고
그래서 플렉스 반 공식 셀리 컬러 낼 열심 트레디션 이라고 크게 나온 그
방법 중의 하나에요
200g 을 마노 처음에 하셨다구요
어디 소 그렇게 용 비싼 돼
해보 그래도 와 잘되시길 만 하면 되죠
아 그간 이 맛이 워낙 강해서 다른 음식이랑 먹어도 막 섞어 가지고
먹어야 되면 간이 그 서퍼 버린 음식의 맛을 다 덮어 버리기도 하잖아요
근데 네 그래서 가는 보통 같이 페어링 하는 음식들이 엄청나게 맛이 강한
음식들이 요그 푸아그라 또 와인 얘기 잠깐 하며 푸아그라 랑
페어링 하는 그 와인이 솥에 른 있잖아요
프랑스의 엄청나게 스윗한 굉장히 복합적인 후 달콤한 와인을 퍼 그러면
같이 먹는데 그 만큼 이제 같이 먹는 음식도 만큼 써야 된단 말이에요
근데 그거랑 약간 거의 똑같은 개념으로
간 생각 같은거 에다가 골을 이렇게 좀 뿌려 가지고 먹으면 되게 맛있어요
이걸 속해야 카메라를 좀 바꿀까요
에그 간 위에다가 골을 뿌려서 먹으면 꼴 맛이 엄청나게 강 하잖아요 꼴도
원래 의 뭐든지 꿀 뿌리면 다 꿀맛 되잖아요
그게 꼴 덖음 가끔 강한 애라서 솥에 를 먹는 거랑 비슷하게 생각하시면
되요 그런 식으로
강림 간의 다가 골을 이렇게 좀 해서 먹으면 이렇게 맛있고 그맛 간의
측의 그 쓴맛 같은 것도 다 잡아주고
거지
오퍼링 포털인 걸리는데
굉장 신장이 마실 같은데
김치도 의 원래 김치도 그렇잖아요 모든 음식에 김치를 집어넣으면 닭은 약
김치맛이 되잖아요
그런 그런거랑 같이 테러에서
다 깐 같이 짝은 동물 대간 헐씬 마을 다하고 맛도 더 좋다고들 하죠
생이 얼 맛을 닿아요 그 인선 님 말대로 저는 저는 적어도 그렇더라구요
사람이 생기나요
생은 먹을만 한데
근데여 점은 익힌 것도 괜찮더라구요 좀 저도 입맛이 변했는지 애써 나는
조이 킹 가는 되게 싫었거든요 근데 요즘은 괜찮더라구요
엄 옥 짜서 게이 특히 살코기 부분 엄청 질긴 것 먹기 힘들지만 먹어도
괜찮은 거죠
앨버트 괜찮죠 당연히 질 끊게 약 운동을 더 많이 하니까 걔들은 바깥에
나라 돌아다녀서 홀 하겐 조직 이런게 더 많고 내 콜라겐 조직 이런것
있으며 눈초 그 더 많이 먹으면 아 정 연 채 님 감사합니다
아자 싱거 더 친구가 제 호스트 였어요
참 여기에 그
여기 돌아갔을 때 여기 플로리 가 미국 놀러갔을때 차츰 가 오스트 였어요
양 간 소금에 절였다가 버튼을 살짝 가보세요
그럼 어떻게 얘기 여러 가지 방식으로 자기 입맛에 맞게 나갔으면 될 것
같아요
지금 그 에 밑에 비비앙 님
아 기간 얘기까지 만 보고 오늘도 방송 마무리 할게요
요즘 먹고 비슷하면 올라온 것 같다고 걸 싸우는데 가넷 이스타 미니
있을까요
당연히 안 돼 크건 이스타 미니 아니고 돼지 간 절여서 쓰셔도 돼요 그
분
아 그리고 그 저리는 것을 히스타민 없애는 과정 이라고 생각하시는 분들이
있던데 그런 게 아니에요 제가 그 얘기 몇 번 얘기 다시 했었는데
스타미 를 줄이는 게 아닌 것에 직업이나 그 안에 있네 뭔지 모를 모종의
독소를 빼는 과정이라
퇴직 안에 있는 그걸 안 빼고 그냥 드셨으면 은
올라올 수 있죠 5
아니면 그냥 말그대로 히스타민 진짜 순수한 이 스타의 문제일 수도 있고요
강 의 당연히 스타 믿었죠
sole 벌 갱 액은 으
그런거 있죠 5
아프지 않아요 그렇게 얼려서 먹는 것도
아 기간 그 깨끗하게 꺼낸 것은 생으로 먹죠
인텍 아기까지 비린 편은 아니었던 것 같은데
아키칸 보통 일식집에서 그 않게 못 조리할 때
착해 넣은 물에다가 살짝 3차 나요
그런 식으로 뭐 미림 같은거나 쑬 같은거 넣은 물에 한번 쌀 뭐 가지고
그렇게 삶아 쓰러져 보세요 그러면 좀 나올 수도 있죠
설탕물에 이렇게 싸우는 데 보통 테스트를 넣고 설탕 넣고 해서 달콤하게
그런 식으로 해가지고 뒤 시 면은
에꼴 꼬리 있고 리 진짜 스에서 다 꼴 멋으로 만들어 버리니까 다 김치
맛으로 만들어 버리는 거나 다 꿀 맛으로 만들어 버리는
걸어온 식재료들이 랑 같이 먹으면 처 처
획수 사겨라 꿀 발상이 식초 그 시작으로 하시겠네요 아
아 얼마전에 꼴 샀어요
아직 뜯지도 않았는데 이렇게
그 반대 로스의 있어서 앵콜
내가
그랬거든요 4
그 아일랜드에서 아일랜드의 망 너 아일랜드 구나 알렌 드에서 생 고를
샀었는데 거기 생 고리 택에 맛있었거든요
4 사실 그때 거기서 먹다가 좀 남은거 를 가지고 온 거라서 밑에 아뇨
만큼 나와있는데 한국와서 사실 안 먹었어요
그러다가 운동하면서 파페 먹힌 좀 귀찮고
물을 한 스포 심어 볼까 해 가지고 남은건 얼마 안되니까 특허는 평도 좀
더 작은 병 이었거든요 그러면 좋지 뭐 볼까 해 가지고 꼴 사 봤어요
아직 하나만 안먹어봤는데
애고 이것도
써보려구요
아기가 1 4 아기가 마셨는데
아자 얼마 전에도 그 마트에서 아이 두 마리 사다가
등록해 가지고 그냥 그 무 수분으로 슬러 꼭 에서 뭐건 썼는데 몇가지 터
아기가 그 뼈까지 다 먹기가 책의 좋더라구요
이쪽 머리 키면 뼈가 다 프사 지니까
멀티 오퍼링 2 3 3
이렇게는
이렇게 는 일반 고기랑 똑같죠 근데 이제 그 6회 에도 사실
뭐 이렇게 원자로가 중요 하죠
그런데 엄밀히 말해서 살코기 에 있는 정도가 들어 있는거죠 이렇게 가
별다르게 특별한 건 없죠
그 익히자 났으니까 수용성 비타민으로 비타민 c 같은 건 좀 더 많긴
하겠지만
차이는 없죠
쟨 래빗 은 모든 깨니 또 왠 일인데 그런 식으로 이제 맛 강한 것들
정제 하면서 꿈이니까 물론 상가 신경 안쓰셔도 됐죠
발생이 맞춰 발상이 더 추운거 는 몇 방울 먼
아 탈 3회 먹으면서 다음 걱정을 아마 써도 될 것 같은데요
그 발상이 거로 당이 너무 맛나
아기 참에 그 직업이 뭔지 알고 찌지 않을까요 아
어 선 의 캐릭터 레시피 님 안녕하세요
맞습니다
4 방송 마무리 할때 됐는데
때 마트도 있고 거기
홈플러스도 두 마리의 뭐 사창 몇백 원 4,900원 인가 뭐 그런 식으로
해서 팔아요
구독자 아 이제 500명 거의 다 왔죠
아 다음 영상 올리면 500명 가지 않을까요
꿇지 요즘은 안 먹는데 그 아일랜드에서 빵 구워먹을 때 빵에 다가올 가려
거 보면 진짜 꿀맛이 않아요
그때 좀 먹었죠
1 삶이 색녀 테르
네 아 오늘 더
이렇게 방송 항상 바치겠습니다
쌍에 잤어 감사하고요 아까 그 과잉 얘기 신나서 캐는 데 도움이 심각하게
뭐 양국이 얘기하고 계셔 가지고
궤양 그 아까 말씀드린대로 먹으러 생각하시는 그런 뭐 다 가둬놓고 공무원
먹이고 이런 것은 아니니까
그게 그게 비싸요 그렇게 하는 거 그게 훨씬 있어서 그 그런것들이 오지도
못해요
그러니까 그렇게 크게 걱정 안하셔도 될것 같구요 물론 저 자세하게
알아보실 수 있겠죠
아 시청해 주셔서 감사 그 여 다음에 병 1
쏘 일은 그때 어 상병은 갔다와서
제장 공간이 어땠는지 감아 이 법 우는거 검사 할 거 아니에요 그런
그런거 부터 예
칸이 버너 아니면 키토 하면서 어떤 t 검사 받으면 좋을지 그런것
나름대로 정리해서 말씀 드리도록 할게요
예 4 합니다